[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
Mashuai,
ទូក
let me teach you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
a business banquet tip.
ព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ពិធីជប់លៀងអាជីវកម្ម។
Yeah, write it down.
បាទ សរសេរវាចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
When discussing business
នៅពេលពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្ម
at the restaurant you often go to,
នៅភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកតែងតែទៅ
and when you're almost done,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកជិតរួចរាល់ហើយ
order a bottle of wine and leave it there.
បញ្ជាទិញស្រាមួយដប ហើយទុកវានៅទីនោះ។
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
Next is the packing method.
បន្ទាប់គឺវិធីសាស្ត្រវេចខ្ចប់។
When eating out at a restaurant
ពេលញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាន
and after you see off all the guests,
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកឃើញភ្ញៀវទាំងអស់
you can
អ្នក​អាច
pack a set meal
ខ្ចប់អាហារមួយឈុត
by the way
និយាយ​អញ្ចឹង
and take it back for yourself or your family.
ហើយយកវាមកវិញសម្រាប់ខ្លួនអ្នក ឬគ្រួសាររបស់អ្នក។
Pack it up.
ខ្ចប់វា។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
So you can take advantage of the company.
ដូច្នេះអ្នកអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីក្រុមហ៊ុន។
You can't say that.
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
The company also does it to us
ក្រុមហ៊ុនក៏ធ្វើវាមកលើយើងដែរ។
the same way.
ផ្លូវ​តែមួយ។
That's at most
នោះហើយជាអតិបរមា
a mutual thing.
ជារឿងទៅវិញទៅមក។
About the comments I just made,
អំពីមតិដែលខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ,
after you go back from work,
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកពីធ្វើការវិញ
correct
ត្រឹមត្រូវ។
and submit it to me tomorrow morning.
ហើយបញ្ជូនវាមកខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក។
[Packing]
[ការវេចខ្ចប់]
♫The subway will leave at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫I only have three minutes♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
♫I run at the speed in the race♫
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫I make it at the last second♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Anger]
[កំហឹង]
[Project]
[គម្រោង]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well-spoken]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ ♫
[¥0]
[¥0]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Spending list]
[បញ្ជីចំណាយ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Great Young Man]
[បុរសវ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
[Work]
[ការងារ]
[Good day to cheer up]
[ថ្ងៃល្អដើម្បីលើកទឹកចិត្ត]
[Episode 11]
[ភាគទី១១]
[Monday Syndrome]
[រោគសញ្ញាថ្ងៃច័ន្ទ]
[Yixin Apartment]
[អាផាតមិន យីស៊ីន]
[Sunday 23:57]
[ថ្ងៃអាទិត្យ 23:57]
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Li Tianran, there are three minutes left.
Li Tianran នៅសល់បីនាទីទៀត។
How long have I been sleeping?
តើខ្ញុំគេងយូរប៉ុណ្ណា?
Three hours.
បី​ម៉ោង។
I've finished mine.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់របស់ខ្ញុំហើយ។
Now all that's left is yours.
ឥឡូវនេះអ្វីៗដែលនៅសល់គឺជារបស់អ្នក។
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
[Tianran, we have to synchronize the new product sales strategy and progress at tomorrow morning's meeting, have you finished it?]
[Tianran យើងត្រូវធ្វើសមកាលកម្មយុទ្ធសាស្ត្រលក់ផលិតផលថ្មី និងវឌ្ឍនភាពក្នុងកិច្ចប្រជុំព្រឹកស្អែក តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?]
We have to synchronize the new product sales strategy and progress
យើងត្រូវធ្វើសមកាលកម្មយុទ្ធសាស្រ្តលក់ផលិតផលថ្មី និងវឌ្ឍនភាព
at tomorrow morning's meeting
នៅឯកិច្ចប្រជុំនៅព្រឹកស្អែក
have you finished it?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
[Tianran, we have to synchronize the new product sales strategy and progress at tomorrow morning's meeting, have you finished it?]
[Tianran យើងត្រូវធ្វើសមកាលកម្មយុទ្ធសាស្ត្រលក់ផលិតផលថ្មី និងវឌ្ឍនភាពក្នុងកិច្ចប្រជុំព្រឹកស្អែក តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?]
[Tianran Li, we have to submit the new product budget report on Monday.]
[Tianran Li យើងត្រូវបញ្ជូនរបាយការណ៍ថវិកាផលិតផលថ្មីនៅថ្ងៃច័ន្ទ។]
[You said you'd submit it on Monday. Make it on time.]
[អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ជូនវានៅថ្ងៃច័ន្ទ។  ធ្វើវាទាន់ពេល។]
We have to submit the new product budget report
យើងត្រូវបញ្ជូនរបាយការណ៍ថវិកាផលិតផលថ្មី។
on Monday.
នៅ​ថ្ងៃច័ន្ទ។
Make it on time.
ធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
[Tianran, I'm sorry, it's an emergency, please check the data for the industry analysis again]
[Tianran ខ្ញុំសុំទោស វាជាគ្រាអាសន្ន សូមពិនិត្យមើលទិន្នន័យសម្រាប់ការវិភាគឧស្សាហកម្មម្តងទៀត]
[make sure you don't make any mistakes, and get it to me tomorrow morning.]
[ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​កំហុស​អ្វី​ទេ ហើយ​យក​វា​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។]
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's an emergency.
វាជាគ្រាអាសន្ន។
Please check the data
សូមពិនិត្យមើលទិន្នន័យ
for the industry analysis again.
សម្រាប់ការវិភាគឧស្សាហកម្មម្តងទៀត។
Make sure you don't make any mistakes
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
and get it to me tomorrow morning.
ហើយយកវាមកខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
[Tianran, I'm sorry, it's an emergency, please check the data for the industry analysis again]
[Tianran ខ្ញុំសុំទោស វាជាគ្រាអាសន្ន សូមពិនិត្យមើលទិន្នន័យសម្រាប់ការវិភាគឧស្សាហកម្មម្តងទៀត]
[make sure you don't make any mistakes, and get it to me tomorrow morning.]
[ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​កំហុស​អ្វី​ទេ ហើយ​យក​វា​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។]
[Tianran, what do you think I should wear on Monday?]
[Tianran តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅថ្ងៃច័ន្ទ?]
What do you think I should wear on Monday?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅថ្ងៃច័ន្ទ?
Tianran.
ធានរ៉ាន។
[Tianran, I'm sorry, it's an emergency, please check the data for the industry analysis again]
[Tianran ខ្ញុំសុំទោស វាជាគ្រាអាសន្ន សូមពិនិត្យមើលទិន្នន័យសម្រាប់ការវិភាគឧស្សាហកម្មម្តងទៀត]
[make sure you don't make any mistakes, and get it to me tomorrow morning.]
[ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​កំហុស​អ្វី​ទេ ហើយ​យក​វា​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។]
[Tianran, Monday, you must…]
[Tianran ថ្ងៃច័ន្ទ អ្នកត្រូវតែ…]
Monday, you must…
ថ្ងៃច័ន្ទ អ្នកត្រូវតែ…
Tianran.
ធានរ៉ាន។
[Tianran, what do you think I should wear on Monday?]
[Tianran តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅថ្ងៃច័ន្ទ?]
[Tianran, Monday, you must…]
[Tianran ថ្ងៃច័ន្ទ អ្នកត្រូវតែ…]
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
[Tianran, Monday, you must…]
[Tianran ថ្ងៃច័ន្ទ អ្នកត្រូវតែ…]
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Tianran Tianran]
[ធានរ៉ាន់ ធានរ៉ាន់]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
[Be strong]
[រឹងមាំ]
Tomorrow is Monday.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃច័ន្ទ។
So I need to go to bed early today.
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវចូលគេងមុនម៉ោង។
If I fall asleep now, I still have
ប្រសិនបើខ្ញុំដេកលក់ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែមាន
eight hours of sleep.
គេងប្រាំបីម៉ោង។
Sleep.
គេង។
I can sleep for 7 hours and 59 minutes.
ខ្ញុំអាចគេងបាន ៧ ម៉ោង ៥៩ នាទី។
Sleep, sleep.
គេង, គេង។
[Countdown to wake up]
[រាប់ថយក្រោយដើម្បីក្រោកឡើង]
7 hours and 58 minutes of sleep left.
នៅសល់ 7 ម៉ោង 58 នាទីនៃការគេង។
7 hours and 55 minutes.
៧ ម៉ោង ៥៥ នាទី។
I still have some time to play with my phone.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​លេង​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing is good.
គ្មានអ្វីល្អទេ។
What are your symptoms?
តើរោគសញ្ញារបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
Dizziness.
វិលមុខ។
Chest tightness and shortness of breath.
តឹងទ្រូង និងដង្ហើមខ្លី។
I'm fine if I don't talk about it.
ខ្ញុំមិនអីទេ បើខ្ញុំមិននិយាយ។
Now that I mention it, I can't breathe.
ពេល​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​វា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន​ទេ។
Have you had similar symptoms before?
តើអ្នកធ្លាប់មានរោគសញ្ញាស្រដៀងគ្នានេះទេ?
Yes.
បាទ។
Last week.
សប្ដាហ៍​មុន។
The week before last week.
សប្តាហ៍មុនសប្តាហ៍មុន។
And the last week before that.
ហើយសប្តាហ៍ចុងក្រោយមុននោះ។
I... I wrote down all of them.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ចុះ​ទាំង​អស់​គ្នា។
November 14th.
ថ្ងៃទី 14 ខែវិច្ឆិកា។
November 21st.
ថ្ងៃទី 21 ខែវិច្ឆិកា។
And November 28th.
និងថ្ងៃទី ២៨ ខែវិច្ឆិកា។
The 14th, the 21st, and the 28th.
ថ្ងៃទី 14 ទី 21 និងទី 28 ។
[Calendar]
[ប្រតិទិន]
What about the other times?
ចុះពេលផ្សេងទៀត?
The rest of the time is fine.
ពេលវេលាដែលនៅសល់គឺល្អ។
Isn't it strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
Every attack happens on Monday.
រាល់ការវាយប្រហារកើតឡើងនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
This is a typical Monday syndrome.
នេះគឺជារោគសញ្ញាថ្ងៃច័ន្ទធម្មតា។
Monday Syndrome?
រោគសញ្ញាថ្ងៃចន្ទ?
It's a psychological illness that develops
វាជាជំងឺផ្លូវចិត្តដែលវិវឌ្ឍន៍
as the anxiety about work that is accumulated
ដូចជាការថប់បារម្ភអំពីការងារដែលប្រមូលផ្តុំ
through Saturday and Sunday,
រហូតដល់ថ្ងៃសៅរ៍និងថ្ងៃអាទិត្យ,
along with the panic of not being able to
ជាមួយនឹងការភ័យស្លន់ស្លោនៃការមិនអាច
complete the workload last week,
បំពេញការងារកាលពីសប្តាហ៍មុន
are catalyzed by Monday's regular meeting,
ត្រូវបានជំរុញដោយកិច្ចប្រជុំធម្មតានៅថ្ងៃចន្ទ។
which leaves you the burden of punching in on time
ដែលទុកឱ្យអ្នកនូវបន្ទុកនៃការដាល់ទាន់ពេល
for the next five days.
សម្រាប់ប្រាំថ្ងៃបន្ទាប់។
Is it?
តើមែនទេ?
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Mr. Yu.
លោក យូ
I'll be done soon.
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Tianran, look how sick you are.
ធានរ៉ាន់ មើល​ចុះ​ឯង​ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
It's okay, I can hold on.
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
I'm supposed to
ខ្ញុំសន្មត់ថា
let you go back and have rest.
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​សម្រាក។
But we can't live without you at work.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ។
Don't say I'm stingy.
កុំនិយាយថាខ្ញុំល្ងង់។
Listen.
ស្តាប់។
Let's talk after the work's done.
តោះនិយាយគ្នាលេងក្រោយចប់ការងារ។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Didn't the doctor say when it would get better?
តើ​គ្រូពេទ្យ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ពេលណា​វា​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ​?
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
I'd get better on Tuesday.
ខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃអង្គារ។
Tuesday.
ថ្ងៃអង្គារ។
Tianran, give me the phone.
ធានរ៉ាន់ ឲ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
[Date and time]
[កាលបរិច្ឆេទ​និង​ពេលវេលា]
[Set the date]
[កំណត់កាលបរិច្ឆេទ]
[Time Tuesday]
[ម៉ោងថ្ងៃអង្គារ]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
It's Tuesday.
វាជាថ្ងៃអង្គារ។
Better yet?
គ្រាន់បើ​ហើយ​រឺ​នៅ?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
One of the symptoms of Monday syndrome
រោគសញ្ញាមួយក្នុងចំណោមរោគសញ្ញានៃថ្ងៃច័ន្ទ
is chest tightness and shortness of breath.
គឺជាការតឹងទ្រូង និងដង្ហើមខ្លី។
Symptom number two
រោគសញ្ញាទី ២
is forgetfulness.
គឺជាការភ្លេចភ្លាំង។
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
That's right, Monday syndrome.
ត្រឹមត្រូវហើយ រោគសញ្ញាថ្ងៃច័ន្ទ។
Then get some rest.
បន្ទាប់មកសម្រាកបន្តិច។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Yes, I just said that.
បាទ ខ្ញុំទើបតែនិយាយអញ្ចឹង។
Monday Syndrome.
រោគសញ្ញាថ្ងៃចន្ទ។
Then get some rest.
បន្ទាប់មកសម្រាកបន្តិច។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Chihuahua, your takeaway.
Chihuahua របស់​អ្នក​។
Coming.
មកដល់។
My takeout has arrived.
ការដកយកចេញរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
Takeout?
យកចេញ?
Mr. Ji has ordered takeout twice
លោក Ji បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​យក​ចេញ​ពីរ​ដង
and assigned the same job three times.
ហើយ​បាន​ចាត់​ការងារ​ដដែល​បី​ដង។
He's even asked about my illness
គាត់ថែមទាំងសួរពីជំងឺរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
for nine times.
សម្រាប់ប្រាំបួនដង។
Have I eaten yet?
ខ្ញុំបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
This Monday…
ថ្ងៃចន្ទនេះ…
I'm too tired.
ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
No, I'm too tired.
ទេ ខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
We share the same illness.
យើងចែករំលែកជំងឺដូចគ្នា។
The third symptom of Monday syndrome
រោគសញ្ញាទីបីនៃរោគសញ្ញាថ្ងៃចន្ទ
is lack of concentration.
គឺកង្វះការផ្តោតអារម្មណ៍។
Why hasn't my milk tea arrived yet?
ហេតុអ្វីបានជាតែទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំមិនទាន់មកដល់?
His has arrived.
របស់គាត់បានមកដល់ហើយ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Let's revise the program.
ចូរយើងពិនិត្យឡើងវិញនូវកម្មវិធី។
Revise the program.
ពិនិត្យឡើងវិញនូវកម្មវិធី។
Fan Sisi ordered take-out this morning,
Fan Sisi បញ្ជា​ទិញ​ចេញ​ព្រឹក​នេះ
swiped through Weibo and WeChat Moments.
អូសតាមរយៈ Weibo និង WeChat Moments ។
The number of times she lit up and turned off her phone
ចំនួនដងដែលនាងបំភ្លឺ និងបិទទូរស័ព្ទរបស់នាង
is 74 in total.
សរុបគឺ 74 ។
The length of time she spent fidgeting with her pen
រយៈពេលដែលនាងបានចំណាយទៅលើប៊ិចរបស់នាង
is 47 minutes.
គឺ 47 នាទី។
She dropped the pen 23 times,
នាងទម្លាក់ប៊ិច ២៣ ដង
18 times on the table
18 ដងនៅលើតុ
and 5 times on the floor.
និង 5 ដងនៅលើឥដ្ឋ។
Symptom 4
រោគសញ្ញា ៤
is easily getting irritable and angry.
ងាយឆាប់ខឹង និងឆាប់ខឹង។
The deadline is made
ថ្ងៃផុតកំណត់ត្រូវបានបង្កើតឡើង
very clear.
ច្បាស់ណាស់។
Next Monday.
ថ្ងៃច័ន្ទ​ក្រោយ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Since we set a time,
ចាប់តាំងពីយើងកំណត់ពេលវេលាមួយ
what's the point of setting a deadline
តើអ្វីជាចំណុចនៃការកំណត់ពេលវេលាកំណត់
if you keep pushing?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជំរុញ?
Everyone is so grumpy today.
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ក្រៀម​ក្រំ​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
I met Mr. Yu this morning.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​លោក យូ នៅ​ព្រឹក​នេះ។
He had serious road rage.
គាត់​មាន​កំហឹង​លើ​ផ្លូវ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
What are you honking for?
តើអ្នកកំពុងស្រែកដើម្បីអ្វី?
Fly over if you can.
ហោះពីលើប្រសិនបើអ្នកអាច។
How could you talk like that?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
I mean.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។
Can't you just give way?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ផ្លូវបានទេ?
Ill-bred.
ពូជមិនល្អ។
A good dog doesn't block the road.
ឆ្កែល្អមិនបិទផ្លូវទេ។
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Fortunately, I'm easygoing.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល។
Mr. Yu got angry with a total of 17 people
លោក យូ ខឹង​នឹង​មនុស្ស​សរុប ១៧ នាក់។
from the road to the office.
ពីផ្លូវទៅការិយាល័យ។
Three of them were scolded twice.
ពួកគេបីនាក់ត្រូវបានស្តីបន្ទោសពីរដង។
One was scolded four times.
ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​បួន​ដង។
Director Yao said
នាយក Yao និយាយ
98 words in the morning,
98 ពាក្យនៅពេលព្រឹក,
among which 85 is CET-4 level
ក្នុងចំណោមនោះ 85 គឺជាកម្រិត CET-4
and 13 is CET-6 level.
និង 13 គឺជាកម្រិត CET-6 ។
Bai.
បៃ។
[Planning Department3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Ji, wake up.
ជី ភ្ញាក់ឡើង
Wait.
រង់ចាំ។
Where is my yawn?
តើការយំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
How come it's gone from me?
ម៉េចក៏បាត់ពីខ្ញុំ?
This is the fifth symptom of Monday syndrome,
នេះគឺជារោគសញ្ញាទី ៥ នៃរោគសញ្ញាថ្ងៃចន្ទ។
sleepiness and weakness.
ងងុយគេងនិងភាពទន់ខ្សោយ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Director Yao,
នាយក Yao
is Tianran in there?
តើ Tianran នៅទីនោះទេ?
Yes, he's in there.
បាទ គាត់នៅទីនោះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mr. Yu asked me to tell him
លោក យូ សុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់គាត់
that he has five more assignments this week
ថាគាត់មានកិច្ចការចំនួនប្រាំបន្ថែមទៀតនៅសប្តាហ៍នេះ។
and two expedites.
និងបេសកកម្មពីរ។
How can that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Can't you see how sick Tianran is?
មើល​មិន​ឃើញ​ថា ធានរ៉ាន់ ឈឺ​ប៉ុណ្ណា?
And you're still giving him assignments?
ហើយអ្នកនៅតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកិច្ចការ?
How can you bear it?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
Then I'll tell Mr. Yu
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកយូ
that Tianran is sick and can't finish it.
ថា Tianran ឈឺ ហើយ​មិន​អាច​បញ្ចប់​វា​បាន។
That's even worse.
នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
The task assigned by the Head
ភារកិច្ចដែលប្រគល់ដោយប្រធាន
must be very urgent.
ត្រូវតែជាបន្ទាន់ណាស់។
We can't delay a minute.
យើងមិនអាចពន្យារពេលមួយនាទីបានទេ។
Then, what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Why don't you do it for Tianran?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាសម្រាប់ Tianran?
No, no.
ទេ​ទេ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I still have 10 tasks
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​កិច្ចការ​ចំនួន 10
this week.
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ។
You are a young man.
អ្នកគឺជាយុវជន។
If you don't put some pressure on yourself,
បើអ្នកមិនដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងទេ
how can you bring out your potential?
តើអ្នកអាចបញ្ចេញសក្តានុពលរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Finish all these tasks
បញ្ចប់កិច្ចការទាំងអស់នេះ
by next Monday.
នៅថ្ងៃច័ន្ទខាងមុខ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
And this one is from me.
ហើយមួយនេះគឺមកពីខ្ញុំ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I... I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
I have 15 assignments, 5 expedited.
ខ្ញុំមានកិច្ចការចំនួន 15 ការងារ 5 ដែលត្រូវបានពន្លឿន។
Director Yao.
នាយក Yao ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Everyone, I call this meeting
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំហៅការប្រជុំនេះ។
mainly to inform you of
ជាចម្បងដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពី
Monday Syndrome.
រោគសញ្ញាថ្ងៃចន្ទ។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
According to my statistics,
យោងតាមស្ថិតិរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Yu yawned
លោក យូ យំ
a total of 29 times in the morning.
សរុបចំនួន 29 ដងនៅពេលព្រឹក។
He yawned while stretching
គាត់​ងក់​ក្បាល​ពេល​លាត​ដៃ
nine times.
ប្រាំបួនដង។
[Director Yao spoke 98 English words]
[នាយក Yao និយាយភាសាអង់គ្លេស 98 ពាក្យ]
[Mr. Yu yawned 29 times]
[លោក។  Yu យំ ២៩ ដង]
And six yawns were halfway through
ហើយប្រាំមួយយំបានពាក់កណ្តាល
and then were forced to retract themselves.
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានបង្ខំឱ្យដកខ្លួនចេញ។
Seven times the sound was made.
សំឡេងប្រាំពីរដងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
And twelve times the mouth was half open and half closed.
ហើយ​ដប់ពីរ​ដង​មាត់​បាន​បើក​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​និង​បិទ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​។
[Planning Department Statistics]
[ស្ថិតិនាយកដ្ឋានផែនការ]
I didn't write it down here.
ខ្ញុំមិនបានសរសេរវានៅទីនេះទេ។
It's well known
វាត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
that the yawn
ថា yawn
is contagious.
គឺឆ្លង។
You should have heard of it, right?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឮ​វា​មែន​ទេ?
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
According to my observation,
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Ji
លោក។  ជី
was the first to yawn in the morning.
ជាមនុស្សដំបូងដែលយំនៅពេលព្រឹក។
Then it started to spread…
បន្ទាប់មកវាចាប់ផ្តើមរីករាលដាល…
[Planning Department Statistics Report]
[របាយការណ៍ស្ថិតិរបស់នាយកដ្ឋានផែនការ]
in the office.
នៅក្នុង​ការិយាល័យ។
By my count,
តាមការរាប់របស់ខ្ញុំ
four people were supposed to yawn.
មនុស្សបួននាក់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាយំ។
Four people actually yawned.
មនុស្សបួននាក់ពិតជាងក់ក្បាល។
The actual number of yawns was
ចំនួនពិតប្រាកដនៃការយំគឺ
121 and a third times.
121 និងទីបី។
End of report.
ចុងបញ្ចប់នៃរបាយការណ៍។
One-third is…
មួយភាគបីគឺ…
Yes, one of Mashuai's yawns
បាទ មួយ​ម៉ាត់​របស់ Mashuai
[Planning Department Statistics Report]
[របាយការណ៍ស្ថិតិរបស់នាយកដ្ឋានផែនការ]
was stopped by his self-pinching
ត្រូវ​បាន​បញ្ឈប់​ដោយ​ការ​ខាំ​ខ្លួន​ឯង
in the middle.
នៅ​ពាក់កណ្ដាល។
It's one-third times.
មួយភាគបី។
I heard that you have Monday syndrome too?
លឺថាអូនមានជម្ងឺថ្ងៃច័ន្ទដែរទេ?
[Planning Department Statistics Report]
[របាយការណ៍ស្ថិតិរបស់នាយកដ្ឋានផែនការ]
Too?
ផងដែរ?
We've all had it. Don't stress about it.
យើងទាំងអស់គ្នាមានវា។  កុំតានតឹងអំពីវា។
I just didn't expect
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
that energized as you, can get it too.
ដែលផ្តល់ថាមពលដូចអ្នក ក៏អាចទទួលបានវាដែរ។
It's a painful disease.
វាជាជំងឺដ៏ឈឺចាប់។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Guys,
ប្រុសៗ
since we've all had it,
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាមានវា
we have to pay more attention to it.
យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះវា។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
the Monday Syndrome
រោគសញ្ញាថ្ងៃចន្ទ
is just the beginning.
គឺគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម។
In the future, we'll have…
នៅពេលអនាគតយើងនឹងមាន…
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Mr. Yu, I have a new idea
លោក យូ ខ្ញុំមានគំនិតថ្មី។
[Planning Department Statistics]
[ស្ថិតិនាយកដ្ឋានផែនការ]
for R&D trends of the new product.
សម្រាប់និន្នាការ R&D នៃផលិតផលថ្មី។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
WeChat ringtone phobia
ការភ័យខ្លាចសំឡេងរោទ៍ WeChat
and the clock-punching machine hallucination syndrome.
និងរោគសញ្ញា hallucination machinery punching ។
Do you get it?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
So many diseases,
ជំងឺជាច្រើន,
how to cure them?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីព្យាបាលពួកគេ?
[Planning Department Statistics]
[ស្ថិតិនាយកដ្ឋានផែនការ]
I don't know about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
I just do the statistics.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើស្ថិតិប៉ុណ្ណោះ។
I'll go get some air.
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្យល់។
Tianran, wait for me.
ធានរ៉ាន់ ចាំខ្ញុំ។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
My name is written here.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
Why don't you read it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានវា?
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
I'm screwed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
I'm dead.
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
I'm sorry, everyone.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
My first client was 10 minutes late.
អតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺយឺត 10 នាទី។
So every client after him
ដូច្នេះរាល់អតិថិជនបន្ទាប់ពីគាត់
was 10 minutes late.
គឺយឺត 10 នាទី។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Um…
មួយ…
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
The meeting is over?
ប្រជុំចប់ហើយ?
I still have a product review report,
ខ្ញុំនៅតែមានរបាយការណ៍ពិនិត្យផលិតផល
the new product packaging program meeting.
កិច្ចប្រជុំកម្មវិធីវេចខ្ចប់ផលិតផលថ្មី។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
and new product color setting now.
និងការកំណត់ពណ៌ផលិតផលថ្មីឥឡូវនេះ។
Tianran,
ធានរ៉ាន
If you feel so hard
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ពិបាកណាស់។
every Monday in the future,
រៀងរាល់ថ្ងៃច័ន្ទ នាពេលខាងមុខ
what should you do then?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Seven hours to go.
ប្រាំពីរម៉ោងទៅ។
Just hang in there.
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
Do you have no symptoms at all?
តើអ្នកមិនមានរោគសញ្ញាអ្វីទាំងអស់?
No.
ទេ
And I like Mondays.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តថ្ងៃច័ន្ទ។
I'm always busy on Mondays.
ខ្ញុំតែងតែរវល់នៅថ្ងៃច័ន្ទ។
It's the most fulfilling
វាជាការបំពេញបំផុត។
and rewarding day of the week.
និងថ្ងៃរង្វាន់ប្រចាំសប្តាហ៍។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Why do you think you are so afraid of Mondays?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកខ្លាចថ្ងៃច័ន្ទ?
Maybe Monday is
ប្រហែលជាថ្ងៃច័ន្ទ
the most fulfilling
ការបំពេញបំផុត។
and the most hopeless day.
និងថ្ងៃដែលអស់សង្ឃឹមបំផុត។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
You dread Mondays so much
អ្នកខ្លាចថ្ងៃច័ន្ទខ្លាំងណាស់
because you have no expectations for Monday.
ដោយសារតែអ្នកមិនមានការរំពឹងទុកសម្រាប់ថ្ងៃច័ន្ទ។
Who would have expectations for Mondays?
អ្នកណាខ្លះរំពឹងថ្ងៃច័ន្ទ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Not only me,
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ
our family looks forward to Monday
គ្រួសាររបស់យើងទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃច័ន្ទ
since Friday night.
ចាប់តាំងពីយប់ថ្ងៃសុក្រ។
Dad.
ប៉ា។
It's still 48 hours
វានៅតែ 48 ម៉ោង។
before the stock market opens.
មុនពេលទីផ្សារភាគហ៊ុនបើក។
Why don't we go have dinner first?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុន?
Son.
កូនប្រុស។
You can trust me.
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
Our market capitalization
មូលធនប័ត្រទីផ្សាររបស់យើង។
will soon exceed Gaofa.
ឆាប់ៗនេះនឹងលើសពី Gaofa ។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Why don't you try too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមផងដែរ?
Don't waste it.
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Good morning, Director Yao.
អរុណសួស្តីលោកនាយក Yao ។
Good morning, Mr. Ji.
អរុណសួស្តីលោកជី។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
My dear colleagues.
មិត្តរួមការងារជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
You came so early.
អ្នកមកលឿនណាស់។
It will only get earlier.
វានឹងទទួលបានមុនប៉ុណ្ណោះ។
Today is Monday.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃច័ន្ទ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What's wrong with Monday?
តើថ្ងៃច័ន្ទមានបញ្ហាអ្វី?
You didn't bring an oxygen tank?
អ្នកមិនបានយកធុងអុកស៊ីសែនទេ?
Not only did I not bring an oxygen tank,
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​បាន​យក​ធុង​អុកស៊ីហ្សែន
I'm about to
ខ្ញុំហៀបនឹង
embrace my financial freedom.
ទទួលយកសេរីភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
So impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's 9:30.
វា​គឺ​ជា 9:30 ។
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
[Stock name: Ge Jiu Lai] [Stock code: 888888]
[ឈ្មោះភាគហ៊ុន៖ Ge Jiu Lai] [លេខកូដភាគហ៊ុន៖ 888888]
See?
ឃើញទេ?
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
It's a must.
វាជាកត្តាចាំបាច់។
Wait.
រង់ចាំ។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Mashuai.
ទូក។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Mashuai, get the…
Mashuai ទទួលបាន...
What?
អ្វី?
Oxygen tank.
ធុងអុកស៊ីសែន។
Oxygen... oxygen... oxygen...
អុកស៊ីសែន ... អុកស៊ីសែន ...
Where is it?
វា​នៅឯណា?
It's right here.
វានៅទីនេះ។
Get it for me. Come on.
យកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។  ឆាប់​ឡើង។
Get it for me. Quick.
យកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។  រហ័ស។
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
No, you go.
ទេ អ្នកទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
At least your Monday syndrome is gone.
យ៉ាងហោចណាស់រោគសញ្ញាថ្ងៃចន្ទរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
if my Monday syndrome is gone.
ប្រសិនបើរោគសញ្ញាថ្ងៃចន្ទរបស់ខ្ញុំបាត់។
But my money is definitely gone.
ប៉ុន្តែ​លុយ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​អស់​ហើយ។
You should have considered the stock performance
អ្នក​គួរ​តែ​ពិចារណា​ពី​ដំណើរការ​ភាគហ៊ុន
and not just buy whatever you want.
ហើយមិនគ្រាន់តែទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I can't go on like this.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I can lose the money.
ខ្ញុំអាចបាត់បង់លុយ។
But I have to fight
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធ
the Monday Syndrome.
រោគសញ្ញាថ្ងៃចន្ទ។
Do you really want to cure it?
តើអ្នកពិតជាចង់ព្យាបាលវាមែនទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
At all costs?
នៅគ្រប់ការចំណាយ?
At all costs.
នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Look at this.
មើលនេះ។
[Workers' Specialist Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យឯកទេសកម្មករ]
Is it reliable?
តើវាគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
[Monday]
[ថ្ងៃច័ន្ទ]
[Today, Monday]
[ថ្ងៃនេះ ច័ន្ទ]
Say goodbye to Monday.
និយាយលាថ្ងៃច័ន្ទ។
[Today, Tuesday]
[ថ្ងៃនេះ ថ្ងៃអង្គារ]
Farewell to Monday Syndrome.
លាទៅថ្ងៃច័ន្ទរោគសញ្ញា។
[Work]
[ការងារ]
Workers
កម្មករ
don't need to return home from work.
មិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅផ្ទះពីការងារទេ។
[Worker Specialist Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យឯកទេសកម្មករ]
[Still Wednesday]
[នៅតែថ្ងៃពុធ]
Worker's Hospital,
មន្ទីរពេទ្យកម្មករ,
[007 Blessing Initiation Advocacy Association]
[007 Blessing Initiation Advocacy Association]
your Choice of Blessing.
ជម្រើសនៃពរជ័យរបស់អ្នក។
[Thursday]
[ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍]
[007 Blessing Initiation Advocacy Association]
[007 Blessing Initiation Advocacy Association]
Our hospital is co-sponsored by
មន្ទីរពេទ្យយើងខ្ញុំ សហការឧបត្ថម្ភដោយ
[Friday]
[ថ្ងៃសុក្រ]
[Global Boss Alliance]
[សម្ព័ន្ធថៅកែសកល]
007 Blessing Initiation Advocacy Association,
007 Blessing Initiation Advocacy Association,
[Saturday]
[ថ្ងៃសៅរ៍]
[Mutual Aid Association for Unpaid Overtime]
[សមាគម​ជំនួយ​ទៅវិញទៅមក​សម្រាប់​ការ​បន្ថែមម៉ោង​មិន​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល]
Global Boss Alliance,
Global Boss Alliance,
and Mutual Aid Association
និងសមាគមជំនួយទៅវិញទៅមក
[Sunday]
[ថ្ងៃអាទិត្យ]
for Unpaid Overtime.
សម្រាប់ការងារបន្ថែមម៉ោងដែលមិនបានបង់។
[Work]
[ការងារ]
Guys,
ប្រុសៗ
since I tried
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានព្យាយាម
007 working day mode,
របៀបថ្ងៃធ្វើការ 007,
I no longer have the Monday syndrome.
ខ្ញុំលែងមានរោគសញ្ញាថ្ងៃច័ន្ទទៀតហើយ។
I feel like I'm full of energy now
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលនេះខ្ញុំពោរពេញដោយថាមពល
because Monday and weekend
ព្រោះថ្ងៃច័ន្ទ និងចុងសប្តាហ៍
are the same to me.
គឺដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
I'm full of energy.
ខ្ញុំពោរពេញដោយថាមពល។
I'm full of hope.
ខ្ញុំពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។
I'm going to put all my energy
ខ្ញុំនឹងដាក់ថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
into my work.
ចូលទៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
this method seems to work for Li Tianran.
វិធីសាស្រ្តនេះហាក់ដូចជាមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ Li Tianran ។
So I decided that in the future, our department
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ថា​នៅ​ពេល​អនាគត​ខាង​នាយកដ្ឋាន​របស់​យើង
will also adopt the 007 work system.
ក៏នឹងអនុម័តប្រព័ន្ធការងារ ០០៧ ផងដែរ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
[Day 14]
[ថ្ងៃទី១៤]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Can you save me some worries?
តើ​អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ?
Every time
គ្រប់ពេល
I see you faltering in the workplace,
ខ្ញុំឃើញអ្នកដួលនៅកន្លែងធ្វើការ
I'm really anxious.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Ms. Wu has an anxiety disorder.
អ្នកស្រី Wu មាន​ជំងឺ​ថប់​បារម្ភ។
She can't see things staying on the edge.
នាងមិនអាចមើលឃើញរបស់ដែលនៅជាប់នឹងគែមនោះទេ។
Am I on the edge?
តើខ្ញុំនៅគែមទេ?
I'm...
ខ្ញុំ...
Mr. Ji, the meeting this afternoon…
លោក ជី ជិន ជំនួប​រសៀល​នេះ…
Mr. Ji is suffering from narcolepsy in meetings.
លោក Ji កំពុងមានជម្ងឺ narcolepsy ក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
Whenever he hears about a meeting
នៅពេលណាដែលគាត់ឮអំពីការប្រជុំ
or step into the meeting room,
ឬចូលទៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ
he'll immediately want to sleep.
គាត់នឹងចង់គេងភ្លាមៗ។
Okay, then I'll go to the meeting
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅប្រជុំ
this afternoon…
ថ្ងៃត្រង់​នេះ…
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
It's so serious.
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
I just recovered.
ខ្ញុំទើបតែជាសះស្បើយ។
And Mr. Ji has narcolepsy.
ហើយ​លោក Ji មាន​ជំងឺ narcolepsy ។
Ms. Wu is suffering from what?
អ្នកស្រី Wu កំពុង​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Anxiety disorder.
ជំងឺថប់បារម្ភ។
Ms. Fan already has always had an allergy to overtime.
កញ្ញា ហ្វាន តែងតែមានអាឡែស៊ីនឹងការថែមម៉ោង។
It seems that now the only normal people in the office
វាហាក់ដូចជាថាឥឡូវនេះមនុស្សធម្មតាតែមួយគត់នៅក្នុងការិយាល័យ
are you and Bai.
តើអ្នកនិង Bai ។
Mr. Ji is suffering from narcolepsy in meetings.
លោក Ji កំពុងមានជម្ងឺ narcolepsy ក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
Whenever he hears about a meeting
នៅពេលណាដែលគាត់ឮអំពីការប្រជុំ
or step into the meeting room,
ឬចូលទៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ
he will immediately want to sleep.
គាត់នឹងចង់គេងភ្លាមៗ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You just said that.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​និយាយ​ថា​។
Did you say that?
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
Then what I want to say should be
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគួរតែជា
Ms. Wu has an anxiety disorder.
អ្នកស្រី Wu មាន​ជំងឺ​ថប់​បារម្ភ។
She can't see something staying on the edge.
នាងមិនអាចមើលឃើញអ្វីមួយដែលនៅជាប់នឹងគែមនោះទេ។
She's ill too.
នាងក៏ឈឺដែរ។
Department 3
នាយកដ្ឋាន ៣
is destroyed.
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
Amnesia.
ជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
What
អ្វី
Under the management of Mr. Yu,
ក្រោមការដឹកនាំរបស់លោក យូ.
Planning Department 3
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣
is suffering from a serious workplace disease.
កំពុងទទួលរងពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរនៅកន្លែងធ្វើការ។
Under Mr. Yu's management,
ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​លោក យូ។
Planning Department 3
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣
is suffering from a serious workplace disease?
ទទួលរងពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរនៅកន្លែងធ្វើការ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Under Mr. Yu's management,
ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​លោក យូ។
Planning Department 3
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣
is suffering from a serious workplace disease.
កំពុងទទួលរងពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរនៅកន្លែងធ្វើការ។
Under the management of Mr. Yu,
ក្រោមការដឹកនាំរបស់លោក យូ.
Planning Department 3 is suffering from a serious…
នាយកដ្ឋាន​ផែនការ​៣ កំពុង​រង​គ្រោះ​ធ្ងន់ធ្ងរ…
The chairman of the board attaches the most importance to
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាយកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះ
the mental health of employees.
សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់និយោជិត។
Ask HR
សួរ HR
to do a questionnaire survey of Planning Department 3.
ធ្វើការស្ទង់មតិរបស់នាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
Okay, Mr. Zheng.
យល់ព្រម លោក Zheng ។
I'll have HR
ខ្ញុំនឹងមានធនធានមនុស្ស
to do a questionnaire survey of Planning Department 3,
ធ្វើការស្ទង់មតិរបស់នាយកដ្ឋានផែនការ ៣,
especially Mr. Yu.
ជាពិសេសលោកយូ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why do I keep repeating his words?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បន្ត​និយាយ​ពាក្យ​គាត់?
And he keeps repeating my words.
ហើយគាត់បន្តនិយាយពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Workplace illness.
ជំងឺនៅកន្លែងធ្វើការ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
There are only four of you here.
មានតែអ្នកបួននាក់ទេនៅទីនេះ។
It's Saturday.
វាជាថ្ងៃសៅរ៍។
Um...
មួយ...
Ms. Fan had a bad allergy.
អ្នកស្រី Fan មានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
She went home to rest.
នាងបានទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
Director Yao just called and said
នាយក Yao ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​និយាយ
he had hallucinations
គាត់មានការភ័ន្តច្រឡំ
and went to see a doctor.
ហើយបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Bai is good.
Bai គឺល្អ។
But he's with the clients.
ប៉ុន្តែគាត់នៅជាមួយអតិថិជន។
Four is fine.
បួនគឺល្អ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
This is a mental health questionnaire.
នេះគឺជាកម្រងសំណួរសុខភាពផ្លូវចិត្ត។
One for everyone.
មួយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Do it.
ធ្វើ​វា។
Mental Health Questionnaire?
សំណួរសុខភាពផ្លូវចិត្ត?
Didn't we do one last month?
តើយើងមិនបានធ្វើកាលពីខែមុនទេ?
Just because you were healthy last month
ដោយសារតែអ្នកមានសុខភាពល្អកាលពីខែមុន។
doesn't mean this month you're also healthy.
មិនមានន័យថាខែនេះអ្នកមានសុខភាពល្អទេ។
There's no harm in doing it often.
ធ្វើ​វា​ញឹកញាប់​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
And I heard
ហើយខ្ញុំបានលឺ
that you've been working very hard lately.
ដែលអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
Mr. Zheng is very concerned.
លោក Zheng មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Here's yours.
នេះជារបស់អ្នក។
Mental Health Questionnaire?
សំណួរសុខភាពផ្លូវចិត្ត?
Didn't we do one last month?
តើយើងមិនបានធ្វើកាលពីខែមុនទេ?
Just because you were healthy last month…
ដោយសារតែអ្នកមានសុខភាពល្អកាលពីខែមុន…
I think I just said that.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែនិយាយអញ្ចឹង។
You have to finish the questionnaire first.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់កម្រងសំណួរជាមុនសិន។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
I heard that you have Monday syndrome.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានរោគសញ្ញាថ្ងៃច័ន្ទ។
It's a serious disease.
វាជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
If you have any problems,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
tell the company.
ប្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
The company will let you take a leave of absence.
ក្រុមហ៊ុននឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈប់សម្រាក។
I've recovered from it.
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពីវា។
But I would like to advise you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
You're sitting at Ms. Fan's workstation.
អ្នក​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ស្ថានីយ​ការងារ​របស់​អ្នក​ស្រី Fan។
She has an allergy. It's contagious.
នាងមានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។  វាឆ្លង។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
I haven't set it up yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានដំឡើងវានៅឡើយទេ។
Secretary Cui.
លេខាធិការ Cui ។
Secretary Cui, are you okay?
លេខាធិការ Cui តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You can't get hurt.
អ្នកមិនអាចឈឺចាប់បានទេ។
If you get hurt,
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់,
who will serve Mr. Zheng?
តើអ្នកណានឹងបម្រើលោក Zheng?
What if Mr. Zheng blames someone?
ចុះបើលោក Zheng បន្ទោសនរណាម្នាក់?
Did Mr. Zheng go to work today?
តើថ្ងៃនេះលោក Zheng ទៅធ្វើការទេ?
How is Mr. Zheng doing recently?
តើ​លោក Zheng ធ្វើ​ដូចម្តេច​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​?
I heard that Mr. Zheng
ខ្ញុំបានលឺថាលោក Zheng
often calls you in the middle of the night.
ជាញឹកញាប់ហៅអ្នកនៅពាក់កណ្តាលយប់។
You are quite hard, right?
អ្នកពិបាកណាស់មែនទេ?
Tell Mr. Zheng
ប្រាប់លោក Zheng
not to get too tired.
កុំឱ្យអស់កម្លាំងពេក។
Tell him to get more rest.
ប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រាកបន្ថែមទៀត។
How is Mr. Zheng doing recently?
តើ​លោក Zheng មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ​កាលពី​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ​?
Mr. Zheng…
លោក Zheng…
Mr. Zheng's body…
សាកសពលោក Zheng…
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Mr. Zheng is a…
លោក Zheng គឺជា…
Mr. Zheng…
លោក Zheng…
Secretary Cui?
លេខាធិការ Cui?
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Done?
រួចរាល់?
Done.
រួចរាល់។
Although there are only four people,
ថ្វីត្បិតតែមានមនុស្សបួននាក់ក៏ដោយ
they should suffer
ពួកគេគួរតែរងទុក្ខ
the most serious illnesses.
ជំងឺធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
Why are there only four people?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែមនុស្សបួននាក់?
Did you not finish it?
តើអ្នកមិនបានបញ្ចប់វាទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Although there are only four people,
ថ្វីត្បិតតែមានមនុស្សបួននាក់ក៏ដោយ
they should suffer the most serious illnesses.
ពួកគេគួរតែទទួលរងនូវជំងឺធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
Secretary Cui.
លេខាធិការ Cui ។
You just said that already.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Why do you keep repeating yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយខ្លួនឯង?
How did you become like this
តើអ្នកក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
after a trip to Planning Department 3?
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរទៅនាយកដ្ឋានផែនការ 3?
Do you still know who I am?
តើអ្នកនៅតែដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
You are Mr. Zheng.
អ្នកគឺលោក Zheng ។
Mr. Zheng, it's done.
លោក Zheng រួចរាល់ហើយ។
Although there are only four people,
ថ្វីត្បិតតែមានមនុស្សបួននាក់ក៏ដោយ
they should suffer the most serious illnesses.
ពួកគេគួរតែទទួលរងនូវជំងឺធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
You can go out now.
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Yes, Mr. Zheng.
បាទ លោក Zheng ។
I'll have HR
ខ្ញុំនឹងមានធនធានមនុស្ស
do a questionnaire survey of Planning Department 3,
ធ្វើការស្ទង់មតិរបស់នាយកដ្ឋានផែនការ ៣,
especially Mr. Yu.
ជាពិសេសលោកយូ។
What?
អ្វី?
Poor Secretary Cui.
លេខាធិការក្រីក្រ Cui ។
I think she's infected by Planning Department 3.
ខ្ញុំគិតថានាងឆ្លងដោយនាយកដ្ឋានផែនការ 3 ។
This seems to be a serious problem.
នេះហាក់ដូចជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
Brother-in-law.
បងថ្លៃ.
I have something very important to report to you.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​សំខាន់​ណាស់​ដើម្បី​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក។
Planning Department 3
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣
is spreading workplace infections
កំពុងរីករាលដាលមេរោគនៅកន្លែងធ្វើការ
all over the company.
ពាសពេញក្រុមហ៊ុន។
Even my secretary has been infected.
សូម្បីតែលេខារបស់ខ្ញុំក៏ឆ្លងដែរ។
The situation is very serious.
ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
There are all kinds of overtime allergies,
មានអាលែកហ្ស៊ីលើសម៉ោងគ្រប់ប្រភេទ
work anxiety disorder,
ជំងឺថប់បារម្ភការងារ,
forgetfulness at work,
ការភ្លេចភ្លាំងនៅកន្លែងធ្វើការ
sleepiness at work,
ងងុយគេងនៅកន្លែងធ្វើការ,
repetition of other people's speech disorder
ពាក្យដដែលៗនៃបញ្ហាការនិយាយរបស់អ្នកដទៃ
and repetition of
និងពាក្យដដែលៗនៃ
repetition of other people's speech disorders.
ពាក្យដដែលៗនៃបញ្ហាការនិយាយរបស់អ្នកដទៃ។
Brother-in-law.
បងថ្លៃ.
Sleepiness at work.
ងងុយគេងនៅកន្លែងធ្វើការ។
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
Yao Siwen.
យ៉ាវ ស៊ីវេន។
Mr. Yu.
លោក យូ
Who proposed the 007 work system?
អ្នកណាស្នើរប្រព័ន្ធការងារ ០០៧?
It's dehumanizing.
វាជាការបន្ទាបខ្លួន។
Don't say that, Mr. Yu.
កុំនិយាយអីលោកយូ។
You proposed it.
អ្នកបានស្នើវា។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
this was for treating Li Tianran's illness.
នេះគឺសម្រាប់ព្យាបាលជំងឺ Li Tianran ។
It's only the second week of implementation.
វាគ្រាន់តែជាសប្តាហ៍ទីពីរនៃការអនុវត្ត។
You made this happen again?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត​?
I...
ខ្ញុំ...
Li Tianran can work under 007 himself
Li Tianran អាចធ្វើការក្រោម 007 ខ្លួនឯង
to get cured.
ដើម្បីព្យាបាល។
Why should I do it with him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើជាមួយគាត់?
This is impossible to bear.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​។
Off duty.
បិទកាតព្វកិច្ច។
Take care, Mr. Yu.
ប្រយ័ត្នលោកយូ។
Fine.
ល្អ
[Good day to stamp on eggs]
[ថ្ងៃល្អដើម្បីបោះត្រាលើស៊ុត]
Every day, my life is about
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺអំពី
home and company.
ផ្ទះ និងក្រុមហ៊ុន។
Is this what my life is gonna be?
តើនេះជាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Tianran,
ធានរ៉ាន
what's your major?
តើអ្វីជាមេរបស់អ្នក?
Astronomy.
តារាសាស្ត្រ។
Astronomy?
តារាសាស្ត្រ?
Though our earth
ទោះបីជាផែនដីរបស់យើង។
seems so vast,
មើលទៅធំណាស់
in the solar system,
នៅក្នុងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ,
it's just a small dot.
វាគ្រាន់តែជាចំណុចតូចមួយ។
Even the Voyager
សូម្បីតែ វ៉ូយ៉ាហ្គឺរ
flies at 72,000 km/h
ហោះហើរក្នុងល្បឿន 72,000 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
for more than 30 years,
អស់រយៈពេលជាង 30 ឆ្នាំ,
it only reaches the edge of the solar system.
វាទៅដល់គែមនៃប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យប៉ុណ្ណោះ។
Not to mention the solar system in the universe
មិនមែននិយាយពីប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យក្នុងសកលលោកទេ។
is even...
គឺសូម្បីតែ...
Ms. Wu, Jiang Mei.
លោកស្រី Wu, Jiang Mei ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Tianran was an astronomy student?
ធានរ៉ាន ជានិស្សិតផ្នែកតារាសាស្ត្រ?
Look at my nails.
មើលក្រចករបស់ខ្ញុំ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
They look great.
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Where did you get them done?
តើអ្នកបានឱ្យពួកគេធ្វើនៅឯណា?
Tianran.
ធានរ៉ាន។
I want to do it too.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដែរ។
It seems that girls are not very interested in
វាហាក់បីដូចជាក្មេងស្រីមិនសូវចាប់អារម្មណ៍
your major.
មេរបស់អ្នក។
Boys are not too interested either.
ក្មេងប្រុសក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
And my major and my job
ហើយមេរបស់ខ្ញុំ និងការងាររបស់ខ្ញុំ
don't match at all.
មិនត្រូវគ្នាទាល់តែសោះ។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
You see?
អ្នកឃើញទេ?
You could see the stars
អ្នកអាចមើលឃើញផ្កាយ
every time you left work recently.
រាល់ពេលដែលអ្នកចាកចេញពីការងារថ្មីៗនេះ។
[Deputy leader Li Tianran, who works overtime every day until he can see the stars]
[មេដឹកនាំរង Li Tianran ដែលធ្វើការបន្ថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃរហូតដល់គាត់អាចមើលឃើញផ្កាយ]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]